Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Military defeats someone.po
Languages: zh_tw

source: Down!
zh_tw: 下！

source: Bury them!
zh_tw: 埋葬他們！

source: Fall to the dirt
zh_tw: 落到塵土中

source: Do your worst!
zh_tw: 做你最壞的！

source: Show them how we fight!
zh_tw: 告訴他們我們如何戰鬥！

source: Cut them down!
zh_tw: 把它們砍下來！

source: No-one escapes!
zh_tw: 沒有人逃脫！

source: You have no chance against us
zh_tw: 你沒有機會反對我們

source: You can't win
zh_tw: 你不能贏

source: Surrender yourselves, you can't win against us
zh_tw: 投降自己，你不能贏得反對我們

source: Yield!
zh_tw: 產量！

source: In the name of Okran
zh_tw: 以奧克蘭的名義

source: The ground will run red...
zh_tw: 地面會變紅......

source: Bleed them dry...
zh_tw: 把它們弄乾......

source: You cannot win the fight against Okran
zh_tw: 你無法贏得與奧克蘭的戰鬥

source: May the light of Okran be with us, for darkness is upon us!
zh_tw: 願奧克蘭之光與我們同在，因為黑暗在我們身上！

source: For the light of Okran!
zh_tw: 為了奧克蘭之光！

source: May the light of Okran shine on us!
zh_tw: 願奧克蘭之光照耀我們！

source: May the light give me the strength to repel this darkness
zh_tw: 願光能給我力量來擊退這黑暗

source: Do not let the heretics corrupt our society, repel them!
zh_tw: 不要讓異教徒腐蝕我們的社會，擊退他們！

source: We must purge our land from all darkness!
zh_tw: 我們必須從黑暗中清除我們的土地！

source: Destroy the heretics!
zh_tw: 摧毀異教徒！
